Track 9.8 Unit 9, Lesson 6, Activity 2.
Bài 9.8, Chương 9, Bài học 6, Hoạt động 2.
Listen and write the number of the correct picture.
Nghe và viết số của bức tranh đúng.
Which day isn't mentioned?
Ngày nào không được nhắc đến?
Next week is sports camp for everyone.
Tuần tới là hội trại thể thao dành cho tất cả mọi người.
We have five days of different sports.
Chúng ta có năm ngày trải nghiệm các môn thể thao khác nhau.
Please everyone listen carefully.
Xin mời các em hãy lắng nghe thật cẩn thận.
On Monday you have to wear a tracksuit and trainers.
Vào thứ Hai, các em phải mặc bộ đồ thể thao và đi giày thể thao.
Any questions?
Có câu hỏi nào không?
Yes, Luke.
Có, Luke.
Why do we have to wear a tracksuit?
Tại sao chúng em phải mặc bộ đồ thể thao ạ?
Because in the morning there are baseball lessons
Bởi vì vào buổi sáng có các bài học bóng chày
and in the afternoon we're going running.
và vào buổi chiều chúng ta sẽ đi chạy bộ.
OK.
Dạ vâng ạ.
On Wednesday there's a football competition.
Vào thứ Tư có một cuộc thi đấu bóng đá.
Each team has a different uniform.
Mỗi đội sẽ mặc một bộ đồng phục khác nhau.
Any questions?
Có câu hỏi nào không?
Yes, Flo.
Có, Flo.
How many matches do we play?
Chúng em sẽ thi đấu bao nhiêu trận ạ?
Each team plays four matches.
Mỗi đội thi đấu bốn trận.
On Friday we've got a medal ceremony.
Vào thứ Sáu chúng ta có buổi lễ trao huy chương.
There are medals for all the sports competitions.
Sẽ có huy chương cho tất cả các cuộc thi thể thao.
Any questions?
Có câu hỏi nào không?
Yes, Charlie.
Có, Charlie.
Are there medals for the winners of the football?
Có huy chương cho những người chiến thắng môn bóng đá không ạ?
Yes, Charlie.
Có chứ, Charlie.
There are medals for the winners of all the sports.
Có huy chương cho những người chiến thắng ở tất cả các môn thể thao.
Oh, and on Thursday there's a swimming competition.
Ồ, và vào thứ Năm có một cuộc thi bơi lội.
Don't forget your swimming costumes and your towels.
Đừng quên đồ bơi và khăn tắm của các em nhé.
Any questions?
Có câu hỏi nào không?
Yes, Ella.
Có, Ella.
Do we have to bring flip-flops and a swimming cap?
Chúng em có phải mang theo dép xỏ ngón và mũ bơi không ạ?
You have to bring a swimming cap, but you don't have to bring flip-flops.
Các em phải mang theo mũ bơi, nhưng không cần phải mang dép xỏ ngón đâu.